Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Dieses Mal sind Sie an der Reihe zu sterben.
Es besteht also immer noch eine Lücke in unserer Stärke.
Ich vermute, Sie haben Ihre volle Kraft noch nicht genutzt.
Da Sie das wissen,
Ich gebe dir eine letzte Chance.
Schwöre mir Treue.
Du kannst überleben.
Werden Sie zu einer der größten Machtzentren des Hongmeng-Kontinents.
Sie können die Wangxian-Sekte schützen.
Die Menschen, die Ihnen wichtig sind
kann auch leben.
Was diese Heilige betrifft,
Vielleicht schenke ich sie dir sogar.
Ich gebe auch dir eine Chance.
Gib mir die halbe Fantian-Frucht.
Auf diese Weise,
Ich werde dich töten können.
Dann kann ich dich nicht länger am Leben lassen.
Genau wie in den letzten hunderttausend Jahren.
Ist es wieder das gleiche Ende?
Lin Yue.
Ich werde immer bei dir sein.
Du bist stärker als ich erwartet hatte.
Also muss ich dich verzehren.
Je mehr du kämpfst,
desto schneller nehme ich auf.
Ist alles abgelassen?
Du bist der Erste
um mich fühlen zu lassen
als ob ich einer Gefahr ausgesetzt wäre.
Aber jetzt,
du bist wertlos.
Mach weiter.
Weitermachen.
Du bist so gierig.
Ich gebe dir mein gesamtes strahlendes Qi.
Wenn Sie dies tun,
du selbst
wird auch nicht überleben.
Yiyi.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Ich weiß.
Sie werden den Kontinent Hongmeng nicht aufgeben.
Sie werden diesen Ort beschützen, egal was passiert.
Auch wenn es bedeutet, sich selbst zu opfern.
Ich bin seit hunderttausend Jahren hier gefangen.
Niemand kennt den Kontinent Hongmeng besser als ich.
Während dieser hunderttausend Jahre
Ich war an vielen Orten.
Ich habe den Regenfällen des geheimen Reiches des Dao-Flusses getrotzt.
Ich habe das Licht in verborgenen Wäldern gesehen.
Ich habe den berühmten Pfirsichblütenaufguss von Jiutian Xuandu probiert.
Ich habe den berühmtesten Pfirsichblütenwein getrunken.
Ich habe den Schneefall in der Northern Star Region gesehen.
Eine schwere Schneedecke bedeckte das Land.
Dennoch fühle ich immer noch
dass all dies
kann sich nicht mit deiner Schönheit messen.
Also,
wirst du mich mitnehmen
all diese Orte eines Tages zu besuchen?
Versprich mir,
egal was passiert,
du musst immer glücklich sein.
Ich werde dich gut beschützen.
Und schützen Sie den Kontinent Hongmeng.
Ich weiß.
Ich möchte einfach nicht von dir getrennt sein.
Solange es Leben auf dem Hongmeng-Kontinent gibt,
Ich werde immer hier sein.
Qin Ji.
Schafft alle hier raus, sofort!
Was ist mit dir?
Beeil dich!
Gehen!
Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen.
Dieser Moment,
Ich habe gewartet
hundert
tausend
Jahre.
Yiyi
Versuchen Sie, Ihren eigenen Mann zu töten?
Lin Yue
Bist du es wirklich?
Weißt du, wie sehr ich mir um dich Sorgen gemacht habe?
Ich habe mich geirrt.
Es tut mir Leid.
Ohne dich könnte ich es nicht tun.
Ich bin überhaupt nicht glücklich.
Der Kontinent Hongmeng ist mir völlig egal.
Ich möchte einfach nur bei dir sein.
Ich bin einfach ein egoistischer Mensch.
Lin Yue, geh nicht.
In Ordnung.
Weine nicht, ja?
Lasst uns gemeinsam zum Sektenführer gehen.
Lin Yue
Komm raus, Lin Yue.
Geh nicht.
Lin Yue
Yiyi
Palastherr Qin vom Biluo-Shangqing-Palast ist hier.
Sie sagt, sie habe uns etwas Wichtiges zu sagen.
Wie ist das möglich?
Palastherr Qin
Was ist passiert?
Gestern, durch den Tintendrachenkessel,
Ich spürte einen göttlichen Sinn.
Es schien der Dämonenkaiser der Sieben Trübsal zu sein.
Unmöglich.
Der Dämonenkaiser ist bereits umgekommen und verschwunden.
Es sollte kein göttlicher Sinn mehr vorhanden sein.
Der Tintendrachenkessel macht keine Fehler.
Ich habe es erst nach wiederholter Untersuchung bestätigt.
Können Sie sagen, wo der göttliche Sinn erschien?
Es befindet sich innerhalb der Wangxian-Sekte.
Deshalb bin ich hierher geeilt.
Seid alle vorsichtig.
Der göttliche Sinn des Dämonenkaisers ist in der Nähe.
Aber es ist sehr schwer zu fassen.
Es ist schwer, das genau zu bestimmen.
Schauen Sie dort drüben.
Lin Yue
Nein, warte.
Er ist es nicht.
Es sind hunderttausend Jahre vergangen.
Ich bin endlich dem Void Realm entkommen
und kehrte zurück.